La force pour le saut simple est de 12 afin d'avoir suffisant pour pouvoir sauter de plateforme en plateforme en pouvant assez controler le personnage.
La force pour le saut continue ne dépasse pas 15 afin de pouvoir toujours subir la gravité. Nous l'avons initialisé à 10 pour que le personnage ne fasse pas des sauts démesurés et qu'il soit plus facile à gérer. Aussi cela permet de voir les lignes de limites de saut qui serait hors de l'écran sinon.
On a trouvé judicieux de laisser le choix de nombre de sauts consécutifs dans l'éditeur, cette valeur peut aller entre 2 et 4 (le dernier étant le jetpack) car en dessous on aurait le jetpack directement ce qui est moins fun et au dessus de 4 le personnage sort de l'écran ce qui n'est pas agréable. Nous l'avons initialisé à 3 ce qui nous permet de faire un double saut puis utiliser le jetpack, c'est pour nous la solution la plus fun car elle permet d'avoir le jetpack sans faire trop de saut, mais nous laisse quand même la possibilité de faire un double saut (on a pas un déclenchement intempestif du jetpack).
Le jetpack peut aussi être controlé dans l'éditeur. On laisse la possibilité de lui attribuer une force entre 3 et 7, nous avons choisi de l'initialiser à 4 pour avoir un rendu "réel" du jetpack c'est à dire pas trop rapide et donc agréable à controler. 

